Практическое задание
В погодном приложении создайте еще один экран — экран для выбора города. На экране выбора города пользователь должен выбрать интересующий его город и по нажатию на кнопку переходить на уже сделанный вами экран отображения температуры. Как будут связаны и как будут взаимодействовать экраны выбора города и информации о температуре, мы узнаем из следующих занятий. Пока достаточно нарисовать экраны.
Экран выбора города может включать EditText для ввода города, список наиболее популярных городов и CheckBox для дополнительной информации: скорость ветра и давление.
* Покажите этот экран вместо предыдущего.
* Создайте еще один экран — экран настроек приложения. Добавьте на этот экран настройку смены темы на светлую и темную соответственно. Добавьте настройки по вашему выбору.
задание со “*” повышенной сложности
